Лабораторную работу выполнил Балтинов М. А. Ит-13,14-24

При выполнении использовались три класса, первый lab1 - класс, который требовался по заданию для вызова методов задач, но в моем случае также для выполнения задач каждого номера. Второй - класс валидатор, предназначенный для проверки ввода необходимых типов данных, а также проверки диапазона. Третий main - класс для запуска программы и выбора номера (с помощью switch). Выбор последующей задачи 1,3,5,7,9 производится уже в классе lab1 (также с помощью switch).

Пользовательский интерфейс:
Использовал Switch для выбора номера, затем для выбора задачи. Весь выбор происходит в цикле do-while, что позволяет при неудачном выборе номера вернуться назад(0) или заново вести номер, не перезапуская программу.

Класс Lab1:
Методы для вывода меню выбора задач и номеров;

Методы для выбора задачи конкретного номера Number(1-4){
Task(1-9)
} В каждом методе Number(1-4) проивзодится "Общение" с пользователем, а именно выбор задачи, запросы на ввод данных и вывод результата работы методов задач;

Вспомогательный метод вывода массива для номера 4;

Методы каждой поставленной задачи:
1-1.Найти дробную часть вещ. числа:
Вычел из числа его целую часть (long) x

1-3.Перевести из Chat в int:
Вычитаю из x '0'.

1-5.Проверка на двузначность:
Возвращаю условие между 10 и 99.

1-7.Проверка в диапазоне ли число между a и b:
Проверяю что больше и узнаю входит ли в диапазон.

1-9.Эквивалентность 3 чисел:
Возвращаю равенство 3 чисел.

2-1. Модуль числа.
Если x меньше 0 то приписываю -

2-3.Делимость числа на 3 или 5:
X % 3==0 или X % 5 == 0, но при этом одновременно не делятся.

2-5.Найти максимальное из трех с двумя if.
Сначала одно число - max, затем сравниваю его со вторым, заношу в max максимальное и сравниваю с третьим.

2-7.Найти сумму 2 чисел и если от 10 до 19 то 20.
Все сказано.

2-9.Использую Switch

3-1.Ввести от 0 до x.
Использую StringBuilder(append), так как String (" " + i) тратит много памяти. Цикл for от 0 до x.

3-3. Ввести от 0 До x четные.
Тоже самое, но i+=2.

3-5.Вывести количество знаков.
в цикле While делю на 10 и cnt++.

3-7.Квадрат NxN.
два цикла for. один проходит по строкам другой по стоблцам.

3-9.Треугольник NxN.
Два вложенных for в for. Также как квадрат но сначала в строку пишется пробелы до length-i, затем *.

4-1.Первое вхождение числа в массиве.
Прохожу по массиву, вижу число x - break и вернуть i;

4-3.Максимальное по модулю в массиве.
Прохожусь и записываю большее текущего значение. Сравниваю модули элементв массива с текщим макс.

4-5.Вставить массив в массив на место pos.
В новый массив вставляю эл. первого до pos, вставляю от pos до ins.length+pos второго массива, и до конца остальные эл первого.

4-7.Перевернуть массив.
прохожусь от length-1 до 0.

4-9.Найти все инлдексы вхождения x.
Сначала нахожу количество вхождения для создания массива со всеми индексами. Затем Вставляю индексы.


Класс Validator.
Ввод с помощью Scanner.nextLine().Trim(), для считывания всей строки и стирания всех пробелов и табуляция в начале и конце строки.

getInt использует Integer.parseInt

getIntInRange использует getInt и проверка диапазона.

getLong использует Long.parseLong

getChar использует проверку на 1 символ и перевод в char charAt

getCharInRange использует getChar и проверку диапазона ASCII

getDouble использует Double.parseDouble и замену . на , на всякий случай

getArrInt считывает все числа как строку и с помощью split(\\s+) делит на массив строк. Затем для перевода в int использует новый массив и Integer.parseInt
