Лабораторную работу выполнил Балтинов М. А. Ит-13,14-24

Основные классы:
Main
Главный класс кода, содержащий запуск и меню для выбора заданий.

Test
Класс для тестирования функциональности, содержит методы для выполнения пяти различных заданий.

Validator
Вспомогательный класс для валидации пользовательского ввода различных типов данных.

Сущности:
Point
Класс, представляющий точку на двумерной плоскости:
*Координата X (целое число)
*Координата Y (целое число)
*Конструкторы: по умолчанию, с параметрами, копирования
*Метод toString() возвращает текстовое представление вида "{X;Y}"

Line
Класс, представляющий линию на двумерной плоскости:
*Точка начала (объект Point)
*Точка конца (объект Point)
*Конструкторы: по умолчанию, с точками, с координатами, копирования
*Метод toString() возвращает текстовое представление вида "Линия от {X1;Y1} до {X2;Y2}"

Student
Класс, представляющий студента:
*Имя (строка)
*Оценки (массив целых чисел)
*Валидация имени (только буквы и пробелы)
*Метод toString() возвращает текстовое представление вида "Имя: [оценки]"

PointEdited
Модифицированная версия класса Point с обязательным указанием координат при создании.

LineEdited
Модифицированная версия класса Line с дополнительными конструкторами.

Line5task
Расширенная версия класса Line с методом вычисления длины линии.

Задания:


1.
Создание трех точек:
1)По конструктору по двум координатам;
2)По конструктору копированием первой точки и изменением одной координаты геттером.
3)По конструктору по умолчанию и изменением двух координат.

2.
Создание трех линий по условию с заданными координатами:
1)По двум точкам из первого задания;
2)По 4 координатам на определенной высоте;
3)По точкам начала первой линии и конца второй линии.
Смена координат первой и второй линии с помощью задания новых значений координатам и для смены координат третьей линии.
Смена координат первой линии с помощью указания новой точки начала и без изменения координат третьей линии.

4.
Создание трех студентов:
1)Вася с заданием нового массива оценок;
2)Петя с заданием поля массива оценок равным полю массива оценок Васи;
3)Андрей с заднием поля массива оценок равным копии поля массива оценок Васи.
Таким образом, при изменении поля оценок у Васи меняется аналогично поле оценок Пети, но не меняется поле оценок Андрея.

4.
Измененные классы Point и Line и создание 3 сущностей каждого класса для демонстрации работы контструкторов.

5.
Добавление к классу Line нового метода для вычисления длины линии.
Длина линии = корень из суммы квадратов разницы координат x1 и x2, y1 и y2. 
